Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Ecos do Eu]
Como se atreve!
Como se atreve a desafiar-me!
Zhou Ruoxi?
Isto...
Oh não!
Más notícias!
Aquele que foi para Yuzhou é...
Peça a alguém para ir para Yuzhou imediatamente.
Não deixe que ela volte viva!
Sim.
Ir!
Eu sabia que iríamos
encontrar acesso desimpedido
por esta entrada.
Como se atreve a deixar-me
rastejar por um buraco de cão!
E está a rir?
Vamos, Alteza.
A pista que Vossa Alteza mencionou
está na cozinha?
[Mansão de Wang]
Despacha-te!
Na minha vida passada, a família Wang
foi assaltada devido a agiotagem.
-Registe cada item claramente.
-O dinheiro foi encontrado na cave.
Vossa Alteza.
Como pôde acontecer?
Parece que chegámos tarde demais.
Vossa Alteza.
Alguém está a chegar.
Se houver alguma hipótese mais tarde,
vai primeiro.
[Tábua Memorial do Ancestral Zhou Wenbin]
O que estás a fazer?
Diz-me!
Por que razão se está a fazer passar por princesa?
Qual o esquema que está
e a Princesa de Daqing a conspirar?
Não tem nada a ver com Sua Alteza.
Eu só queria usar a identidade dela
para vingar a minha mãe.
Eu não acho que seja assim tão inteligente
e corajoso.
Diz-me!
Quando conspirou?
e o que procura?
Recusou-se a dizer alguma coisa, hein?
Humpf!
Bom.
Assim não terá hipótese de explicar.
Depois de eu resolver tudo,
Eu vou matar-te.
[Tábua Memorial do Ancestral Zhou Wenbin]
Hoje,
Estarei ao seu lado
nos bons e maus momentos.
Ataque!
Atenção!
Vossa Alteza,
está bem?
Estou bem.
A pessoa dos meus sonhos poderia
ser ela?
Já nos tínhamos conhecido antes?
Não.
Então, por que
sinto-me sempre tão familiar com você?
Alteza, por favor, porte-se bem.
Vim a Yunrui para uma aliança de casamento.
Já que veio para uma aliança de casamento,
Porque é que não se casa comigo?
Eu causei-lhe problemas.
Se houver outra vida,
Eu queria que nunca
me encontre.
Não quero ter qualquer relacionamento
contigo.
Então, porque é que me pediu para vir para Yuzhou?
e investigar o caso consigo?
Porque eu confio em ti.
Eu realmente não entendo.
Não consigo explicar
para si.
Por favor, não pergunte mais.
Amanhã levarei algumas pessoas
a investigar a família Wang.
Eu vou dizer
descobrimos o livro-razão do
seu negócio de agiotagem.
Sim.
Lamento.
Vossa Alteza,
está machucado!
Vou chamar um médico.
Não há necessidade.
Entregue primeiro uma mensagem ao meu irmão.
Peça-lhe para vir aqui imediatamente
com os seus homens.
Algo grande
está prestes a acontecer em Yuzhou.
A família Wang em Yuzhou
secretamente envolvido em agiotagem
[Mansão de Wang]
e tentou assassinar
os membros da família real.
Cometeram crimes hediondos.
Todos os membros da família Wang
ficarão detidos a aguardar julgamento.
Despacha-te!
Nós resolvemos tudo.
Infelizmente,
aqueles dois escaparam.
Porque é que o príncipe Yan fez tanto esforço
para invadir a família Wang?
Onde está o livro-razão?
Olha Você aqui.
Como pôde acontecer?
Tal como Vossa Alteza previu,
os homens maus
entregariam eles próprios o livro-razão.
Não posso deixar que o livro de registos caia nas
mãos de outra pessoa.
Ataque!
Treze!
Irmão.
Próxima vez
se precisar de ajuda,
devia contar-me sobre isso antes.
Não quero ver o seu cadáver.
Você veio
bem na hora.
Continuei a mimá-la
para que se tornasse cada vez mais gananciosa
para hoje.
Você disse uma vez
querias ser a minha lâmina.
Agora, tudo isto é
a sua própria culpa.
Vossa Alteza,
este é o príncipe herdeiro de Yunrui.
A Princesa de Daqing
parece exatamente a Srta. Zhou Ruoxi.
Não se mexa!
Vossa Alteza,
aqui está o livro-razão.
Esta é a prova
do caso de agiotagem.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Xi está em perigo?
Vossa Alteza.
O que estás a fazer?
A família Wang em Yuzhou
secretamente envolvido em agiotagem.
A senhora Wang está morta.
Agora a sua filha, Zhou Ruoxi,
ficou tomada
pela saudade da mãe
e ateou fogo a si própria
no salão ancestral.
Se me matar,
A princesa Fu Wei
não o vai deixar ir.
Vocês os dois trocaram de identidade
para investigar o mentor
por detrás do caso de agiotagem.
Fu Wei já foi capturado pelos
meus homens em Yuzhou.
Acho que ela pode ter morrido agora.
Nem tu nem o Fu Wei
sairá vivo.
A partir deste dia em diante,
ninguém pode ficar no meu caminho.
Ajuda!
Ajude-me!
Fogo! Fogo!
Pressa!
Pressa! Pressa!
Água!
Aqui há água.
Depressa! Este lugar! Este lugar!
Aqui há água!
Despacha-te!
Aqui!
O que está a acontecer?
Ah!
Como pôde acontecer?
Meu Senhor,
não fazemos ideia.
O fogo começou de repente.
Apague o lume rapidamente!
Apague o lume depressa!
Pressa! Despacha-te!
Este lugar!
Xi!
Como pôde...
Deixe-me fazer isso.
Este lugar!
Aqui!
Pressa!
Aqui há água!
Xi!
Miss Ruoxi,
é muito perigoso lá dentro.
Não pode entrar!
Saia da minha frente!
Mover!
É muito perigoso!
Eu sou a Princesa Fu Wei!
Sai da frente!
Xi!
Xi,
está bem?
Como...
Como pode haver dois Xi?
Senhora Cui,
Eu vou
deixá-lo pagar o preço.